# JSON
 Файл со сценариями. JSON.

 
1)Создать внешний репозиторий c названием JSON.

2)Зайти в раздел Repositories на Github. Нажать "NEW". Создать репозиторий "JSON"

3)Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.  git clone https://github.com/gusen1989/JSON.git

4)Внутри локального JSON создать файл . touch .beda.json

5)Добавить файл под гит. - git add .beda.json

6)Закоммитить файл. git commit -m "test"

7)Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push

8)Отредактировать содержание файла “.beda.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim .beda.json

9)Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add . git commit -am "Изменил" git push

10)Создать файл preferences.json. -vim preferences.json

11)В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - vim preferences.json

12)Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON. - vim skills.json

13)Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add .- git commit -am  & git push

14)На веб интерфейсе создать файл. - Сreate New File

15)На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json,

16)добавить баг репорт в формате JSON. - Edit file

17)Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes

18)Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull 
